A gente descobre muita coisa, tá ligado?
Por exemplo, você começa a falar de solução agora, até que é porque você esquece.
Mas com o negócio gravado, depois a gente pega, faz uma transcrição, ele identifica a cada pessoa, separa as ideias e organiza isso e faz uma estrutura no que você quer.
Então é muito mais fácil, porque ele já pega muito mais contexto.
Eu preciso explicar isso pra ele, ele pega o contexto, faz sentido.
Então esse é um jeito que eu vou mostrar pra você como que eu faço.
O que você acha que pode ser automatizado hoje no seu processo?
Tipo assim, você cria vídeo, qual é a sua função dentro do marketing de Porsche?
Deve não dar Porsche, não, tá malado.
Grupo Bamaq, o que você faz?
Ali no caso, literalmente é isso.
Eu gravo o vídeo e tenho que fazer toda a parte de tipo assim, eu separo quais os takes ficaram bons, eu faço o tratamento da imagem,
o melhor, a qualidade, tipo, digo assim.
Você faz edição de imagem, né?
É, eu faço edição de imagem.
Daquele upscale, o plus.
É, dá aquela melhorada, dá um contraste, dependendo, reduzida ou aumenta.
Então eu acho melhor pra guardar assim.
Aí, enfim, aí eu faço isso, e depois subo pro CapCut e aí lá eu edito.
Mas assim, esse é um processo que eu queria entender mais sobre a parte da edição.
Você tem um padrão seu, você gosta de um formato de vídeo, você tem um padrão seu então.
Você sabe mais ou menos o que você gosta e o que você não gosta.
Na verdade você já tem esse formato.
Cara, isso é bom porque a gente tem que explorar mais essa parte.
Porque aí eu acho que a gente pode começar a fazer um trabalho legal.
Porque assim, pensa que, da forma que eu te falei, você tem um agente que vai fazer
uma edição de vídeo, uma edição de foto, qualquer tipo de edição pra você.
E ele precisa entender o jeito que você gosta.
Porque senão ele vai criar uma padrão e acabou.
Não uma padrão.
Geralmente a gente vai colocar uma estabeleção, um padrão bom pra ele, um padrão alto que a gente gosta.
Mas assim, ele vai fazer um negócio genérico.
E não é isso que você quer.
Você quer um negócio bom, só que pra isso você precisa de mais repertório nele.
Então você tem que entender muito bem o jeito que você gosta, o formato da sua edição.
E é isso.
Por cima assim, quando você vai fazer seus vídeos?
O que você vê que é um processo seu?
Que é tipo aquele hábito de gravação, aquele hábito de edição que é teu?
O que você fala que é característico seu?
Cara, é tipo assim, eu gostei bastante do ponto de vista.
Assim, do que é hoje o formato do Instagram.
Então a gente tem legendas um pouco maiores, um formato um pouco mais cheio.
Vamos dizer assim?
Que preenche um pouquinho mais a vista.
Isso, exatamente.
Que é mais visível, que tem ali um design até um pouquinho diferente, um pouquinho curvo.
Enfim, tipo letras maiores.
Sabe, eu gosto de utilizar letras maiores.
De uma forma, tipo, bem com as edições como, tipo assim, tem as animações.
Que aí você faz tipo assim...
A animação de transição você fala, né?
É, transição entre as legendas.
Porque aí elas têm o início e o fim, né?
Não é só uma legenda que aparece e desaparece.
É, que fica aquele negócio estático, né?
Fica um pouquinho mais...
Um pouco mais...
Aquele melzinho, né?
As legendas subindo, elas fugindo, de baixo, de cima.
Tem essas edições, tá ligado?
Tá, mas isso aí na parte de transcrição, né?
Tipo, pegou o áudio ali, fez a transcrição.
Isso é a parte, eu acho, que mais me complica hoje, que é essa parte, porque...
Tem que adicionar a legenda?
É, porque tem como você adicionar a legenda automática.
Sim.
Só que a legenda automática, a animação dela, é uma aposta.
É uma aposta.
Bom saber disso.
Muito bom saber disso, tá gravando isso.
Cara, isso é muito bom.
Então, isso que é complicado.
Por quê?
Aí eu gero a legenda automática.
Então, mas o que que você não gosta?
Eu não gosto, tipo, por quê?
A animação que ela tem é muito limitada.
A, tipo, um padrão, meio que um certo padrão de animação de legenda.
Então, ela não tem muita...
Você não tem como explorar muito.
Você não tem legendas que sobem, você não tem que solver.
Você tem mais legendas presas que ficam...
Para o anúncio comercial que vocês fazem ali, pra ver a marca,
tipo, que eles anunçam vários terrenos, vários ambientes.
Então, às vezes, uma animação diferente se encaixaria melhor em alguns mensagens.
É essa a pegada um pouco mais de se contrair, porque é uma marca chinesa
onde você não tem tanta limitação por parte da marca como, por exemplo, a Porsche.
Como você tem uma restrição de pasta,
você não pode fazer tal coisa.
O emblema tem que estar em pé ou tal coisa.
Sabe, ali na GWM não, é mais solto.
Você pode criar mais sem limitações.
Algumas coisas que não fazem sentido, mas é mais...
Mas essa questão de edição é bem tranquila.
Tá, mas continua na parte de edição, assim.
No entanto que a GWM foi a primeira marca no Brasil a fazer um comercial com IA.
Sério?
Eu postei esse vídeo.
Que caralho!
Eu não sei se eles poderiam ter automatizado.
Mano, é porque assim, o que eu vi de quem entra em edição,
muita gente que pensa nessa ideia e quer elepar pra empresa e os caralho é quadro.
O complicado de empresa é que o que conecta o pessoa é a pessoa.
O que conecta as pessoas, faz elas se sentir pertencente a alguma marca, outro tipo de coisa.
Querendo ou não, é a conexão com a pessoa.
Quando se trata de edição, a gente pode explorar.
Mas quando se trata de conteúdo, de um fato, naquele negócio onde tem que realmente ser efetivo,
eu acho que não é legal usar a inteligência artificial.
Por exemplo, fazer pessoas pra fazer anúncio.
Tipo, pessoas geradas por inteligência artificial.
Não acho isso uma boa.
O que conecta as pessoas e o que tem que ser valorizado é justamente a parte pessoal.
A parte humana, tá ligado?
O que tem que ser otimizado é a parte processual.
É assim que eu acho que as ferramentas têm que ser encaixadas.
Então, por isso que quando você falou da parte de edição, eu falei, beleza,
aqui a gente pode mexer mais um pouco, entender melhor.
Aí, você falou da parte da edição de vídeo lá,
que é da parte de trazendo, que você achava um pouco mais limitada, mais quadrada, né?
É.
Outra coisa que você fala é que é ruim, que você não gosta de fazer.
Hoje em dia, tipo assim, eu preciso ter constância de postagem.
Então, tipo assim, às vezes eu tiro uma foto, mas não tiro o tempo.
Não tiro, não vou falar que eu não tenho.
Mas eu não tiro o tempo.
Você é vagabundo.
É.
Vamos assumir.
Mas vamos falar real.
Porra, uma Trump tem que ficar editando uma por uma,
vendo qualidade e tal, e copia daqui, copia de lá.
Então, tudo tem que ter o mesmo padrão de edição se não fica ruim, não tem enganjamento.
Então, querendo ou não, é uma parte chatinha que precisa, demanda um tempo.
Mas aí, pô, essa parte de postagem, tá ligado?
Às vezes eu tiro uma foto, não tiro o tempo para editar e não posto.
Você não posta porque não tem edição, não tem um padrão de edição.
É, porque às vezes, às vezes eu não posto...
Porque assim, ó, em tese, ali, eu sou solto para fazer o que eu quiser.
Em tese?
Em tese, é, em tese.
Tipo, porque você tem que entregar.
Porque eu tenho que também passar por uma aprovação, então não é tudo que eu quero.
Então, ou seja, já acontece uma triagem do serviço que você faz.
Ou seja, você abastece eles com o conteúdo e eles aprovam que você pode não postar.
É mais ou menos assim, só para entender.
Exatamente.
Eu acho que é um pouquinho da forma que você trabalha também.
Tipo assim, é que eu estava querendo ir por partes, mas olhando de uma forma geral,
a gente tem que entender todo um contexto.
O contexto que você está, o que você estava desenvolvendo ali.
Quais as suas liberdades para fazer a criação daqui.
Porque até onde você pode ir com essas automações que eu estou pretendendo aqui.
E o que que você está livre para fazer.
Porque aí, o interessante é deixar você focar nisso.
O que você livre para fazer e automatizar o que você tem que entregar por ele entregar.
O rotineiro, o básico, o feijão com arroz.
Lembra que quando a gente for trabalhar, pensar nessa parte,
vamos focar naquele método de 80 a 20.
Foca nos 20% que te dá 80% de resultado, tá ligado?
Então automatiza 80% que é o lixo, a bosta que você tem que estar fazendo,
cansativo, chato, não quer fazer.
Automatiza essa merda e foca no que você tem que fazer e gosta de fazer e sabe fazer.
Vamos melhorar o que você sabe fazer, tá ligado?
Então vamos pensar no que é chato, que você não gosta de fazer,
que você não quer ficar fazendo todo dia.
Você falou a parte da edição lá, que era das legendas.
Alguma outra coisa?
Cara, é tipo outra coisa que eu tenho que estar fazendo com recorrência.
É tipo assim, querendo ou não, ter uma rotina também de criação.
Em tese, eu sou responsável por criar, como eu te falei.
Eu sou solto ali para fazer o que eu quiser.
Mas você fala criar?
Tipo, criar conteúdo.
Qualquer tipo de conteúdo?
É, porque eu sou de fato um criador de conteúdo.
Eu sou o cara produtor, na verdade.
Produtor de conteúdo.
Eu sou criador não, produtor.
É, então assim, eles falam assim, cara, traz a ideia que a gente vê.
Valida, né?
É, valida, só que geralmente, como deixa muito solto,
eu faço mais o necessário.
Tipo, só o que...
Ah, estou entregando lá um vídeo a cada dois dias.
Você não faz o básico.
Eu faço o básico.
Você faz o básico.
Eu faço o básico, exato.
Nossa, que bosta.
Quando eu faço o básico, eu já faço muito, tá?
Eu já faço muito.
Na rua, quem pergunta meu nome aí...
Solta meu nome na rua aí para você ver.
Na rua?
Não, nem no Instagram é uma coisa.
Na rua é outra coisa.
É, realmente.
Tá, mas assim...
O que você estava falando mesmo?
Então, na parte chata, né?
É.
E outra coisa chata é isso, tá ligado?
Eu preciso...
Aquela rotina, né?
É, eu tenho que ter olhido uma rotina.
Ah, o que eu vou fazer hoje?
O que eu vou gravar hoje?
Qual é a possibilidade de eu fazer algo hoje?
Chegamos a um ponto.
A parte da rotina.
Olha, porque existe a demanda por parte do comercial.
Por exemplo, ele fala...
Ah, eu tenho uma condição X esse mês.
Aí eu vou lá...
Entendi.
Pego as informações e faço um roteiro em cima.
Onde isso é disponibilizado?
Geralmente no WhatsApp mesmo.
No WhatsApp.
Isso você recebe de um pessoal.
Tipo informal.
Tá, entendi.
Mas são pessoas específicas que mandam isso para você?
São tipo duas, três pessoas que te mandam isso?
São tipo várias pessoas que mandam isso?
Às vezes a gente troca até a informação bem informal mesmo, tá ligado?
Porque isso seria, eu acho, que é algo que eu deveria relatar.
É tipo assim, quando a gente vai tratar um processo,
geralmente a gente gosta de alguma coisa mais rotineira.
Algo que seja padronizado.
Cara, eu já falei isso lá e eles não escutam.
Não, mas isso é de empresa para empresa.
Então a gente tem que se adaptar com uma empresa de trabalho.
E é isso.
Não tem boca.
Mas é beleza.
Você recebe isso aí, mas qual que é a frequência disso?
Acho que pouca.
Não é muito.
Tá, isso é bom.
Por quê?
É, se tem uma condição no mês, eu gravo, a condição é pronta.
Entendeu?
Não tenho mais o que fazer.
Eu vou ficar batendo em cima, não é?
Eu vou repostar, eu vou...
Não tenho outra coisa.
Tá.
Então você não tem uma rotina de criação.
É isso.
Falta uma rotina de criação.
Só que assim, você quer seguir uma rotina de criação,
você quer construir uma rotina de criação,
ou você quer só...
Tipo, pô, eu preciso de alguma coisa aqui para fazer,
então eu quero só atingir um mínimo.
Eu preciso de um mínimo que eu tenho que fazer aqui.
Ah, beleza.
Eu tenho 12 conteúdos para fazer aí no mês, tá ligado?
Eu já deixo os 12 em stand-by aí e de resto, foda-se.
Não vou seguir mais porra nenhuma.
Eu não vou fazer esse compromisso.
Só deixo alguma coisa para fazer o compromisso básico e é isso.
Você quer fazer alguma coisa a mais?
Tipo, quer o compromisso todo dia?
Eu falo que isso é uma mais porque recorrência todo dia,
todo santo dia faz uma diferença, tá ligado?
Isso é muita coisa.
Seguir plano nenhum, fazer um plano, o que você quer fazer?
Cara...
Onde você está nisso?
Isso foi uma ótima pergunta.
Porque o que eu quero de fato é realmente construir uma...
Literalmente isso aí mesmo.
Construir uma rotina de criação para tipo, pum, efetivar.
Sabe?
Tipo, pô, tem um ali...
É só fazer, né?
Sim, é.
Até se ele me der um insight, um mapa para seguir.
É.
Até se for um insight, por exemplo, porque eu não gosto disso.
Eu gosto quando as pessoas falam que você também é um pouco assim.
Um trampo.
A pessoa chega e fala, mano, da direção, tá ligado?
Ó, faz isso, isso, isso.
Quando é um trampo?
Porque recorrentemente você tem que estar mudando e depende de você.
No caso, é muito mais foda quando você não tem uma pessoa te cobrando.
Te dando direção.
Te dando direção, é?
As pessoas não chegam e falam, pô mano, faz um, sei lá, um vídeo X sobre aquele carro.
Não, me deixa lá.
E aí, você está fazendo o quê?
Sim.
Obrigado.
E aí, eu que tenho que, tipo, puxar, vamos fazer alguma coisa?
Criativo, vamos fazer.
Chama as pessoas.
Realmente, a parte criativa começa a entrar nessa parte, né?
É, exato.
A criatividade começa a entrar na parte dessa criação.
Então, olhando em vista que você está criando conteúdo para GWM e para Porsche...
Você está criando para Porsche também?
Também.
Então, GWM e Porsche.
Vamos colocar aqui, essa é a sua rotina de trabalho.
Esse é o Porsche segunda, quarta, sexta e GWM terceira.
Essa é a rotina de trabalho.
Mas, às vezes, a gente pode, a gente foge também.
Por exemplo?
É, é sazional.
A bem mão dele é sazional.
Então, tá, beleza.
Trabalhando com a marca da GWM, com a Porsche, aí já são mais amificações.
Mais amificações.
Mais conteúdos e tipos de coisas que a gente tem que desenvolver.
Beleza.
Eu tenho um PDF do que pode ser seguido e do que não pode para a Porsche.
Tem?
Ou isso é bom?
Isso é bom pra caralho.
Tem um material pra pouca lá.
Isso é muito melhor.
É.
É muito melhor porque, tipo assim, se você abastece qualquer coisa besta e qualquer
gente sim besta com essa informação, você pergunta.
Cara, posso fazer isso?
E você responde.
Sim ou não?
Acabou.
É melhor que você tenha um material para ler.
É, tá.
Então, você tem que ter uma coisa mais voltada pro seu dia.
Você tem que ter metas pra engenhar ali durante a semana.
Coisas que você tem que fazer, seguir.
Mas o seu dia a dia é muito volátil também.
Então, você não tem muito controle do que rola no dia a dia.
Tem e não tem?
Não.
Não tem.
Não tem muito.
Então, isso aí é importante a gente saber porque, assim, aquela coisa, né?
A gente tem a visão macro de como que é pra ser a situação no papel.
Tudo lindo e bonito.
É.
E tem a visão real que é o dia a dia.
O dia a dia geralmente é onde acontece aqueles negócios que a gente não prevê.
Qual que é a forma que você organiza a demanda no dia?
Você guarda tudo na sua cabeça?
Você tem uma mania de anotar?
Você tem uma mania de fazer mandar isso pra algum lugar?
Cara, eu tenho uma mania de fazer segunda-feira.
Eu faço, tipo, alguma coisa.
Eu coloco lá no MOTAS o que eu tenho pra fazer na semana.
Isso eu faço.
Isso é bom.
Uma rotinazinha de, pelo menos, anotar o básico é ótimo.
É, tipo, básico.
Ah, tem outra coisa que talvez eu faça.
Isso aí eu não tenho.
Isso me vira um anzão.
Mas é só o que me pedem, entendeu?
Porque o A+, eu não faço.
Entendeu?
É aí que entra.
Não, é que o teu A+, não se trata só na parte de criação.
Tipo assim, o A+, que você entrega ali, não é só na sua função.
Então, tipo, vamos estabelecer esse negócio também.
Você não faz o A+, só na tua função.
Esse aqui é o negócio.
O que você faz, o que é previsto pra você fazer, você entrega.
Básico.
Ponto.
Fechou.
Só que você faz mais em outras coisas.
Você colabora mais em outras coisas e por isso você criou valor.
Ponto.
Só que aí vamos pensar numa forma de otimizar mais o que você tem que entregar pra você
e não entregar mais o que você já tem que fazer.
E otimizar mais a sua vida.
Tipo, cortar aquela parada que demanda muito mais tempo seu que pode ser terceirizado.
Tá ligado?
Então vamos uma visão de tipo, vamos economizar mais trabalho braçal e fazer mais trabalho de criação.
Pensar, criatividade.
Colocar sua cabeça pra pensar.
Fazer coisa.
De resto, é tudo bot.
Bot, script, alguma coisa.
Vamos colocar alguma coisa no meio pra fazer.
Tá ligado?
Primeiro, você quer criar um roteiro?
Você quer criar um... O que você quer fazer?
Eu acho que, tipo, seria da hora estabelecer, tipo assim...
Ah, começo da semana.
Roteirozinho da semana, que rola.
Tudo no papel ali é como no cru.
Mas tendo a volatilidade.
E aí, tipo assim, porra, eu acho massa incluir insights de criação.
Porque aí me ajudaria a despertar um pouco da volatilidade.
Como seria o melhor insight pra você?
Como é que você faria uma anotação?
Como faria um insight dentro dos seus projetos?
Tipo assim, tendo conhecimento ali de todos os modelos.
Por exemplo, trabalhar um modelo por semana.
De criação de carro.
De conteúdo.
Ou até mesmo ideias de, por exemplo, o que a gente pode postar com o modelo X.
Ou diferenças...
Increatividade.
É porque, assim, como você está localizado na parte de criação,
você pode ter um pouco de liberdade.
Talvez você possa fazer um certo cronograma, mas não um cronograma, por exemplo,
semestral, trimestral, anual.
Mas você pode fazer essa questão dos modelos.
Tipo assim, não é só falar sobre o carro.
É tabaco.
Ah, não.
Macona é mais tabaco que macona.
Não.
Tô tipo...
É...
É que tipo assim, tem várias coisas que podem ser abordadas nessa parte.
Porque o que vocês têm lá é muita coisa.
Tem muita coisa lá.
E eu comecei a pensar, tipo,
pensando agora por cima, vocês têm acessórios, opcionais, boutique,
muita coisa que vocês podem trabalhar de forma individual ou de várias frentes.
Então, tipo assim, a gente pode começar com uma estrutura primária, assim,
começando a abordar os carros, para criar a primeira base.
Cria uma base de conhecimento dos carros,
a gente começa a falar dos acessórios e dos opcionais
que podem agregar cada carro ali, cada modelo.
Só que assim, vamos ver, vamos testar.
Só que assim, vamos ver, vamos testar o que chama a atenção,
o que desperta o enganamento.
Porque, afinal de contas, a rede social vai ser uma demanda disso.
O que o pessoal tá gostando de ver?
O que o pessoal tá te cobrando e gostou?
Tá ligado?
O que eles gostaram de você criou?
Vamos focar nisso.
Isso aí vai ser volátil.
Então, a gente vai fazer a primeira camada de teste,
vai entender o que eles gostaram e o que eles não gostaram,
refinar e melhorando.
É com o tempo.
Só que o primeiro passo pode ser nessa direção.
Entendeu isso?
Entendeu o que gostou e o que não gostou?
Agora vamos mudar um pouquinho a visão,
mas sem manter o que a gente já tava fazendo.
Ou seja, continuo falando de carro,
só que agora vamos falar um pouquinho mais de opcionais
e abordar outros temas de carros dentro do universo da Porsche ali,
só que no mesmo conteúdo que você já tava desenvolvendo.
Ou seja, você não tira aquela audiência do que você já tava criando.
Você amplifica mais o interesse, tá ligado?
Você aumenta mais a frente de interesse.
Tem outro mundo a não ser esse, dos carros, tá ligado?
Motores, escaralha 4, configuração, não.
Tem acessório, tem não sei o quê, tem mais coisa pra ver, tá ligado?
Tem outro mundo.
Começa a explorar mais essa ideia.
Então, no começo a gente pode fazer um cronograma básico pensando nisso,
na primeira base que você vai ter pra recolher informação,
pra ver o que é bom e o que é ruim, tá ligado?
Esse pode ser o primeiro passo que você vai dar lá nessa questão de criar conteúdo.
Deu pra entender essa primeira parte?
Sim.
Aí beleza.
Tirando a parte de edição de vídeo e essas paradas,
o que é outra coisa que te demanda tempo e você fala que você pode terceirizar?
Cara, eu acho que também a questão de organização do drive.
Mas assim, essa parte é bem importante.
O conteúdo que você cria, o conteúdo que você gerencia,
o conteúdo que você dissemina, fica guardado só no drive?
É, então, tipo assim, não drive na minha galeria.
É só galeria ao longo de dados?
É, pode crer.
Cara, só no drive e no 4chan que os caras usam, mas eu não uso.
Eles usam o 4chan?
Eles usam.
Não é?
Mas eu não utilizo.
Já mete o GitHub na cara deles.
Aí eu uso o Git.
Não, pode crer.
Tá.
Quando você fosse fazer, por exemplo, você tem aquela rotina de segunda-feira,
você fazia aquelas anotações, aqueles bagulho todo lá.
Você teria também o hábito, você implementaria mais nesse hábito,
o de fazer um backup em semanal, mandar isso para algum lugar?
Só que assim, mano, eu quero que você realmente pense que isso aí vai estar mudando o seu trabalho,
a forma como você trabalha.
Então, o custo de infraestrutura, ele existe.
Então, beleza, a gente quer fazer uma implementação disso.
A primeira passo, todo mundo tranquilo, não tem custo, não existe custo.
Mas você quer fazer um gerenciamento e ordenar mais, aí existe um custo.
Por exemplo, se você quiser colocar esses agentes dentro do outro negócio para trabalhar,
existe um custo de mensalidade básica que você vai ter para conseguir acessar eles.
Só que depois de um tempo, as coisas começam a ficar melhor,
você vai entendendo e vai ver que existe outro jeito.
Por exemplo, o custo de um cloud, de um iCloud, está ligado?
Ele existe.
Gasta 20 contas para sincronizar seu celular com o seu computador.
Existe.
O custo de um obsidian vai começar a existir.
Dependendo desse estrutura que você vai começar a criar.
Eu falo obsidian porque para mim é uma coisa que eu gosto, acho legal e funciona.
Mas para você, às vezes não funciona, não acha legal, prefere o drive, muito melhor, muito mais fácil, e é ali, acabou.
Só que você também pode criar uma infraestrutura onde você vai fazer,
você cria toda a interface onde você vai colocar seus conteúdos e vai iniciar eles na sua interface.
Você cria essa interface.
Só que aí é um pouco mais complexo.
Faz do seu jeito, mas você vai ter que gastar mais cabeça para fazer isso.
Então, tipo, aí que vai.
Você teria essa rotina de fazer?
Ok, fechou. Aonde?
Onde você prefere mexer? O que você quer criar?
O que você acha que pode ser melhor ali no seu dia a dia?
O que vai ser mais fácil?
Um drive que já está pronto, só uma vinculação fácil,
ou você quer testar alguma outra coisa.
Cara, eu acho que eu testaria um obsidian.
Um obsidian?
É que o obsidian, tipo...
Até porque, tipo...
Mano, para quem tem noção de PC, só os atalhos de comando ali e pá, ele já é muito bom.
Porque é mais um bloco de nota.
Se eu abrir um meu aqui é mais um bloco de nota, então eu anoto um monte de coisa ali.
Só que aí depois eu peço para o Claudio e falo, cara, gerencia esses conteúdos que eu criei, essas notas que eu fiz e tal.
Quando ele vai lá, organiza pro Lógico, ele fala, cara, isso aqui está referenciando a anotação que ele tem de conta com o pai dele.
Então eu ando lá com a finança.
Aí ele faz a sua organização básica ali.
Aí para isso, né, aquela ideia básica.
Você tem que entender mais ou menos o que você quer ali na sua organização,
para começar a pedir para ele mandar para lá.
É, porque tipo assim, em parte você queria o quê?
Por que você fala desse tipo?
Tipo, você tem ali algo mais seguro, né?
Fica como... está ali, não vai sair dali.
Mano, tipo, fora do obsídio, enquanto eu tiver o computador no mundo, você pode usar essa pasta.
Isso está foda.
Mano, tipo assim, para quem entende realmente ver valor e para quem vai fazer alguma coisa mais madura,
porque, mano, de verdade, essa estrutura...
É tipo assim, o que eu preciso agora é o drive.
Literalmente, porque para mim ele já me atende.
É, porque ele já atende, mano.
Porque aí eu já subo as coisas certinhas.
Tipo, a página...
Algum tal, pasta tal, já armazena tal, tal coisa.
Daquilo que a gente criou.
Uma estrutura de pasta dentro do drive ali já te atende de boa, né?
Então não precisa de nada muito complexo, porque até então você trabalha com mídia e foto.
Você trabalha com pouco texto.
É, sim.
Só que assim, a partir do momento que você...
E os textos não têm tanta necessidade?
Tem a partir de agora.
Porque assim, a partir do momento que você está conversando, você precisa de coisa escrita, mas assim,
para você também isso é porque isso você não tem.
Porque assim, a criação de roteiro para vídeo, a criação do roteiro que você usou para fazer ali, é importante ter.
Porque isso cria um padrão.
Depois, mais para frente, você analisa esse padrão e cria um padrão da marca.
Então, tipo, é um básico.
Mas fica aquele negócio, né?
Às vezes você controla, às vezes não controla.
É.
Tipo, eu tento ter um padrão meu que ultimamente eu ando tendo.
E tá muito bom.
Padrão alto, né?
É, tipo assim, ó.
Eu gostei muito desse último script, desse último vídeo.
Isso é ótimo.
É, ultimamente eu ando colocando.
E isso é muito bom.
É.
Exatamente por isso que eu falo que é importante você ter roteiro.
O roteiro escrito, gravado, guardado em algum lugar.
Porque assim, é justamente isso, o padrão de legenda.
O padrão de legenda pra um tipo de vídeo.
Por exemplo, pra vídeo comercial desse tipo você tem um padrão de legenda.
Pra apresentação de carro você tem outro padrão de legenda.
Você cria um padrão e personalidade da marca.
só que através de informações que foram gravadas, então do roteiro que você fez, da forma que foi apresentado
então tem várias coisas que dá pra trabalhar nessa parte
só que assim, vamos focar pro que a gente consegue fazer ainda hoje
lembra que tá gravando a conversa, a gente vai pegar, vai começar esse conhecimento e vai fazer as coisas ainda
então, beleza, fechamos a nossa primeira parte lá que é um editor de vídeo pra você ser a melhor coisa
um cara que pudesse fazer as coisas do jeito que você faz
pra economizar seu tempo e deixar pronto na verdade pra você fazer umas postagens
um orquestrador de conhecimento, uma pessoa que vai saber toda a sua rotina
vai saber todas as suas demandas, tipo o gasto de demanda da semana, as coisas que você tem que criar
e vai deixar as coisas um pouco mais organizadas pra isso
e vai ter um organizador de documentos
que ele vai organizar todas as suas...
seus vídeos, o seu roteiro, as coisas que você fizer dentro do drive
a gente vai ver se a gente consegue fazer isso
no mais, tem mais alguma coisa que você acha que é importante?
até que assim, na questão geral, são três coisas simples que a gente consegue fazer através do sistema
é básico fazer isso
mas na visão, isso vai economizar muito trabalho
só que a gente tava recolhendo o contexto pra gente conseguir criar uma coisa mais certeira
o que vai causar impacto, o que vai falar, caralho, mano, isso aqui é bom
caralho, porra, ficamos aí só antes, o que vai te trazer isso?
tipo, onde você fala que caralho, isso aqui realmente pode colocar uma coisa
só que é um gap muito grande pra mim só terceirizar, tá ligado?
edição de vídeo eu já sei que é um pouco disso
é
hoje em dia, véi, eu acho que... de verdade
eu não tenho muita ação do social media
social media?
é
eu... pra mim, um cara que me desce direção
tipo assim, eu vejo vídeos de identidade de marca e tal
mas tipo, como um consultor, uma pessoa a seguir
um consultor tipo, não, vamos idealizar juntos
você pensa e como que eu posso trazer a resultante disso pra mim
você sabe quem que é a pessoa referência disso no mundo hoje?
você sabe quem que é?
tipo, no caso da...
social media
é, social media
não
tipo, porque assim, ó
pensa que, ah, beleza, você quer fazer sopro alguma coisa
você vai pedir o conselho pra uma pessoa que tá aprendendo agora ou com o melhor?
com o melhor
com o melhor?
é...
então assim, pensa que o melhor, geralmente, ele é o melhor porque ele disponibiliza conhecimento
ele compartilha esse conhecimento, ele cresce e cria uma comunidade
geralmente o que acontece, tá? no geral
e, ou seja, tem muita coisa dele disponível, tem muito conhecimento dele disponível
e se a gente pudesse recolher o conhecimento desse social media bom?
se a gente pudesse criar uma personalidade
pegar a alma dele, bem dizer, e fazer ele trabalhar pra você
isso é possível, criar um agente que tenha a personalidade do melhor social media do mundo
no seu segmento
aí você cria, tipo, por exemplo, ah, três agentes que são...
cada um num ponto específico
coloca eles pra conversar
e idealizar uma ideia pra você
tem como também
tá ligado?
e essa é a parte do refino
ah, você tem um agente que faz o social media, o engenério
aí você coloca uma personalidade nele
aí você coloca três personalidades nele
aí não, você cria três consultores que idealizam uma ideia e te entregam um resultado
totalmente diferente
tá ligado? porque são três personalidades montando um conhecimento
eles vão discutir entre eles
eles vão trocar conhecimento e vão te entregar
bom, é o melhor, é um squad, é o que a UBS faz
então assim, dá pra começar a pensar
então, se você souber uma série que você já gosta
pelo estilo que o cara fala, o jeito que ele apresenta as coisas
é melhor porque a gente já vai e faz
já tem um nome pra seguir
quem que você acha que é sua referência aí?
ah, já tava uma série
é... mano, tipo
tem uns cara, tem um cara que
tipo, faz uma parte de social media muito foda
eu acho muito foda a estética dele
só que eu não lembro o nome agora
tá, vamos dar uma pesquisada depois
mas vamos lembrar que você tá no home de carro
você tá trabalhando no Google Mac
atende a de WM, a Porsche
social media dessas duas marcas grandes aí
já deve ter uma referência no mercado que sejam boas pra isso
vamos fechar o áudio agora
vamos começar a fazer coisa
agora