=== AUDIO 1: AUDIO-2026-03-03 ===
Língua detectada: pt

 Eu preciso saber das coisas das coisas que que está sendo mais... Recorrente, o que você precisa dar para hoje, que hoje é sua coisa? O que você vê que hoje é tão... Então, eu acho o seguinte... Eu acho que a gente tem que... Porque assim, eu não está gravando a gente, é tudo muito igual. Ah, eu vou ter um carro que é do ar, eu vou ter um carro que saiu. E aí eu queria algo diferente onde passar essa informação E ao mesmo tempo, o cliente que tiver interessado em que era a gente, sabe? Tipo assim, olha... Ah, cario, cario, cario, cario, você não é pra mim, puta... Vinte mil carros, ele entra em alguma coisa, sabe a informação do carro E eu quero passar essa informação E não só aí, igual eu vi... Eu acho que é o pior... Você vai saber essa garagem que estou de lado de Tiago ali, um filme mais um show, um oracha... Você vai achar um show? É show, tu vai na... Eu sei... Eu esteio com uns trajões, onde passa a informação e coloca... E aí você clica... É, tipo... Você clica aí, ele vai passando as imagens do carro e as informações do carro. Ah, vinte mil carros, que é isso... Se tedeu, fico... Como além de peinte... Eu não sei o que é que fica, mas assim, é tipo assim... Eu me interessei pra um carro, deles que achei... Mas, tipo, 22 e 22 com 24 no caí... Que que eu fiz, que tem esse, mãe? Apareceu uma forma de ser uma saída... Ela achei que ele não crie, eu falei, cara... Que massa... Eu queria alguma coisa assim, sabe? Que legal... Isso seria muito legal, eu queria muito obrigado, parabéns... Mas eu não consegui pra vocês... Eu te dei um oizinho, se você precisar, eu só vou para comigo, tá bem? Então, tá bom, obrigado... Tudo bom, adéns, viu? Então... Tá bom, meu amor, obrigado, tá? Só um ano que vai ter esse carro... Aquele ano que está bem, tá bom... Você viu que tem uma roola e também vindida... Então, onde que é a colôpera? Então, é seguinte, ó... Eu preciso disso... De alguma coisa se indica, gente, sabe? Que assim? E também... Se eu mandar a imagem pra você, você criar alguma coisa pra eu postar... É só isso... Ou você cuidar do Instagram... Então, esse... Eu não tenho muita ideia do que eu quero... Porque até, então, sou novo no negócio, né? Sim... Então, o que você acha? Deixa eu entender... Como que está sendo... É... Como que eu como quando recebendo clientes? Olha só... Eu sou recebo cliente pelo... pelo shop caro. Cara, dá muito cliente pelo shop caro... O shop caro... Ele... Olha... O segredo é... Capitação... Que eu tenho que captar os carros... E colocar no shop caro... Que aí vem o pessoal que filtra lá... E vem pra mim, não é meio... Eu recebo de madrugada... E aí, eu chego aqui, trabalho, ele trago, ele fecha o carro... Geralmente, o Chile é meio... Eu tento todas essas especificações... Sultipo do WhatsApp... E tem... Eu vou abrir... O verdade do carro que ele puxou... Isso... Ah, mas... Exatamente, que é assim, ó... Dá uma olhadinha aqui... Só pra você... Ó, não precisa ser uma coisa hoje... Porque você também tá começando... Então, não precisa ser uma coisa assim fora do comum e outra coisa... E nem é pra ser fora do comum... Porque na verdade, eu e você estamos começando... Exato? Então, por exemplo, vem... Assim, ó... Que vem... Deixa eu subir aqui... Que recebi hoje de madrugada... Chegando... Deixa eu ficar... Ele vai assim, ó... Ele vem até o telefone do cliente... Isso aqui, não é meio... Perfeito... Entendeu? Então... O que que acontece? É... Esse aqui é outro cliente... Não tem misto, isso... Ó, que legal... Você entende que toda hora chega alguma coisa assim... Isso é o trabalho... E aqui, gente, é o pessoal que tá procurando e cá... Isso é o próprio cliente... E assim... Só que a gente tem que ser muito liger, Porque o mercado tem 20 garagem, Tem 50 garagem, isso aqui perto de mim... Tem 500 lá na bandeirante... E você tem que ser muito rápida... E eu estou com a exerção muito pescateira... Mora que eu estou lá, então... Por isso que, se... Sabes, assim, tem que ser muito liger... E a capitalização... Não é uma coisa muito fácil... Eu consigo, eu digo, não... Por que que eu consigo? Porque eu tenho um pouco mais de jeito de falar... Com esse tipo de clientes... Quando eu pego um carro aqui, que é um espectacular... Que eu entro no carro, e peço o carro... O cliente fica conreciado... Ah, você já desce uma garagem que me liga... Me pedindo meu carro... Pra eu anunciar uma garagem... Ele anunciou o particulamento, certo? No jocar... Então, quando ele faz isso... Ele está com um pé atrás... Aí eu falo pra ele... Fala, olha... Esse Marcelo, deixa eu te falar... Eu sou só que você é referência... Eu queria se... Eu vi aqui... Era o Rogério... Lá do Dama... Eu olhei no jocar, estava as informações dele... E era particular... O Rogério... Eu sou da Félima, eu estou... Foi falando quem era... Aí falou assim... Aí falou assim... Ah, ele não tem interesse, por aí... A Félima, o Rogério... Nossa, que índio... Eu conheço todo mundo dele... Dama, você quer mais referência? Aí falou... Eu mandei três clientes... Tipo que nem é passos, entendeu? Aí... Não deu um peixe, pra ele... Aí falou assim... Ah, tudo bem, pra de postar... Eu entendeu... É assim, ó... É diferente, é porque eu não consigo levar o não... Então, simples assim, entendeu? É, fala aí... Eu te falando comigo... É interessante, não? Então, eu não consigo... Então, eu também precisava de alguma coisa... Pra mostrar pra gente, passar uma credibilidade, sabe? Então, é, cara... A princípio, aquilo lá foi maravilhoso, você fez? Então, aquilo lá é só o que a gente pode fazer, mas eu precisava até se conversar com você, pra realmente entender os seus necessitados... E entender melhor como está sendo o trabalho de vocês aqui... Mas essas informações, de por muito importantes, porque assim... É o que eu queria aprender agora, também, tá? É a integração de inteligência artificial, pra justamente afimular tudo isso. Então, você me trouxe, tipo, por exemplo, o canal de comunicação que você recebe o link... Isso. Eu consigo colocar uma consciência configurada... Sim. Pra recolher essas informações, por exemplo, Juma não toda já. Uma coisa, porque eu estava pensando na madrugada sobre você e eu e a loja. Eu penso que tenho todo, tá? Você não está entendendo, eu já entrei contato com o Renato, lá da GWM, então, após... Você não está entendendo, a minha cabeça ela fica assim, ó... Porque eu vejo tanta possibilidade dos nebóis... Acontecerem que você não tem ideia. É o seguinte, ó... No chocar os caços no topo de sigois, a gente poderia criar alguma coisa, de imagem, com alguma informação... Tipo assim, o carro com 22.000 KM é o único dono. Pra pessoa quando está entrando, ela vê que ela é informação destacada, no... Igual foi um status do edivário que ele colocou, apenas 42.000 KM. Tipo assim, a pessoa abre a imagem, ela já está aqui, ela já está aqui. As informações grandes, entendeu? É a primeira coisa que a pessoa vê na primeira imagem. Depois ela vai se apaçando, porque ela se interessou. É alguma coisa pra chamar, porque é tudo muito igual. Tudo muito assim. Então, acho que está isso... E isso é legal também, a forma comunica de... Com que é isso, no chocar, tá? Ou... Não existe. E pode. As cores que vocês estão trabalhando, falam para mim, para mim, o contexto é lisa. Assim, a loja, ela foi pintada nessa colha de fora, dos cores, tá errado. Eu quero fazer preta. Ah, tá. Ah, não. Aquela alunça que tem na frente, a faixada, só foi porque a gente... Eu gastei aqui, né? Eu tive que fazer isso aqui. Aí... Eu... Eu... Porque para aquele mundo, eu te lavo, eu te coloco a criante, e eu vou fazer um painel bem legal, tipo de metalão, amarelo, bem legal que eu vi lá na coronadulino, vou fazer igual aqui. Só que eu preciso de me capitalizar. Isso, entendeu? E vou fazer a variante aqui, também, com o qual os carros. Porque eu não jogo o carro aqui dentro, porque eu não quero deixar no sol. E eu preciso da tanta variante, eu já fiz orçamento, eu preciso ver de uma vez ou menos uns quatro carros. Sei pagar conta nenhuma para poder fazer isso, entendeu? E aí, depois disso, o que eu vou fazer, eu faço a variante na medicada aqui dentro, isso aqui é só, assim, não, só para trabalhar, organizar, montar o alicércio para não cair, porque isso aqui dá uma iludira, tá? Sim, sim, isso é assim, com... Perceito, eu sei com que... E nós somos iludios. Não, não, não. Mas os ricos, né? É, mas somos iludios, não, você sabe. Então, aí, eu vou fazer... Nós nós somos ricos. Precisa de antes, cria. A diante, esse cria. Tá, e o que você... Então, é perfeito. Eu imaginei já que estaria, nesse momento, tá, e eu acho muito interessante a gente traçar os planos agora. Se, por exemplo, eu consigo fazer uma forma de você vender melhor, mais efetividade, responder mais efetividade, e isso fazer você vender, ter as eu clientes para você, isso você vai gostar. E aí, a gente, aí você vai, menino, monerar? Sim, é, na verdade, não pagar você mensal. Eu quero que você faça o orçamento sobre isso. Entenda que hoje você tem que fazer o seguinte, você só tem que criar alguma coisa que se chama a atenção no próprio shop, que é certo, e eu vou ver até se eles deixam fazer isso, porque eu sei. Outra coisa, você vai olhar a inteligência artificial, então você utiliza de forma que eu consiga atingir o pessoal, pelo Instagram e regiões. Sim. Eu consigo? Sim, porque eu também achei nessa parte de organico institucional, que a gente precisa consulir criar a marca. Você vai fazer a marca? Não, não. Não, nunca. Eu sei, mas você tem que fazer a faculdade. Tá, aí é muito mais. Você está, ó, se sai daquele nível lá de entregador e veio para esse nível aqui, mas ainda está muito próximo, entendeu? Não é coisa que aí. Então, para você ficar mais, coloca um degrau aqui, ó, que não sai daqui. Tu deu o que é o alicércio. Tem que fazer a tal da faculdade. Se você fizer a tal da faculdade, ninguém vai tirar esse de você, beleza? E aí, você precisa ficar na porche, você pode matar minha presa. Só que assim, ó, a porche, ela está, os... Ele nome, não te abre porques. Ela vai te apreender, não. Ela vai te abrir, aprendizando. Então, tudo você vai conseguir ali. Esse aí vai ser só chave. Só que para você se manter, você precisa do estudo. Então, faz, faz. Falei. Falei. Não entendeu? Porque se não... É assim, é ilusório que não é de folhado. Eu estou tendo uma monte de coisa. Você não é de jeito, viajou todo. Mas porquê não tem muito o estudo? Porque você está afutura, né? Porque não tem base. E você tem que ter uma base. E a sua base, é sua faculdade. Então, tá. Então vamos resumindo. Tem que criar uma coisa que choque o carro para chamar a casa. Percibo. Eu mando para você as imagens com dentralis carros. Percibo. É outra coisa. É por região, a gente tem que atingir. No Instagram, não sei se está para fazer isso. Tem como fazer o patrocinado, faço a proteção de fio. Ótimo. E aí a gente direciona para as regiões. Procedões. É meio que a gente sente. Isso é no Instagram? O patrocinado, tá? E aí é bom a gente criar a identidade visual primeiro com os criatias. Vamos se ultrar mais para frente, então, a parte de vídeo. Não é? Isso. É a equilistração gostinha. Tá bom. Mas depois... Vamos primeiro começar isso, começar assim. Para a gente poder entendendo qual vai ser a demanda e qual é a dor para a próxima dor. Entendeu? E para a gente poder assinar tudo isso. Isso, beleza? Mas ó, é outra coisa. E esse institucional com seu vestido tem seu patrocinado. Porque é exatamente isso, tá? Eu sei. Mas assim, espelhão por aqui. Eu tenho um tank aqui, que foi que voltou, que foi que voltou. E eu preciso dele. Eu preciso chamar a atenção dele, porque ele tem 60 mil de... 60 mil. 60 mil. O quanto? Quanto? Quanto que ele tá no seu? Então, aí que tá. O clênsito que é tudo. Não, foi assim. O clênsito pegou em tregono num negócio para outro clê. Estava no certo comigo. Ele tirou para poder colocar num terreno. Cara, comprou o terreno, deu e caro como entrar. E pegou ele por 330, eu acho 350 no Nembo. Só colocar, vale hoje, 330, e 9, certo? Carros zero. De zero. Quanto? O meu 3 mil? Não, tá com 12. Quatorze. O problema é que tá com o 60 mil. 65 mil, vamos colocar de acessói. Então eu vou precisar... Eu tô anunciando ele por 325, um toinho. Eu vou anunciar, 325. Só que ele é muito próximo do novo. Ninguém vai querer comprar esse carro desse jeito. Só que ele é mais bonito que nem capulhante. Ah, mas, jus, 325, 0. Beleza. Só que você vai comprar um zero e vai colocar 70 para o e-dia acessói. Tem tudo, isso tem escada, o pneu ele mudou. Tem tudo. Ele colocou o P.P.F. no seu ensino, mas não é que ele preto. É... mudou farol, mudou o capulh... mudou tudo. Onde tá esse carro? Onde tá esse carro? Ele tá contriente. Agora, um procurador e as fotos estão comigo. Tá. E eu preciso chamar a atenção nesse carro. Então tem a concentrar com você, um par de vezes, que tá... Rápido, eu vou pedir para ele. Porque cada seria incrível, é a gente mostrar. Tá, eu vou... E outra. Esse seria... Ou, se, realmente, o primeiro estesionais. Tá bom. Tá, e você falando, olha, eu tenho 60 mil em seu celular. E aí mostra, porque o printee ele precisa ver. E precisa ver que o carro tá bonito. E eu acho que foto, às vezes, não consegue transmitir aquele carro. Não, não consegue. E eu falei, é exatamente um discurplente, ontem. Olha, olha, esse carro, ele é diferenciado. O que vocês mostram? Não é sonteio. Não é. Não é. E aí, o que acontece? Eu faz assim, quando é que você pode, e eu vou trazer o carro. Tá, por que? Vou pedir para ele deixar um meio período aqui, já que você fala a quando, tá? Eu estou trabalhando até domingo, tá, bebê? É, porque eu tenho que trazer os carros de fora, aí eu não tenho que fazer. Então, tem tempo, tem tempo, fala um tão meio domingo. Vou abrir para ti, entendeu? É isso, personalizado, tem de mesmos. É, é assim. Ahahahah. Eu sei, eu sei. Então, dá isso, você faz a condição, então, um patrocinado do nosso irmão, do seu e o modaço para você. É assim que eu vou conseguir... Eu vou conseguir... Tá, beleza. Eu vou fazer alguns modelos lá. E você sou o acelerado. Fim, meu conversão, mas estou pensando. Ah, eu entendi, mas... É, foi chate, vai brincar. É, eu tenho que dizer, eu sei. Então, mas é beleza, então, foi chute. É, ele vai brincar. Pode pegar uma pra conseguir, não. Manda aqui, tá? Você vai brincar, tá? Vale a pena que você trabalha com isso, né? Tem muito calma, tem muito calma. Tem muito calma, tem muito calma aqui, tem que me... É, não. Manda tudo aqui, eu vou... Eu vou melhorar aqui, porque aqui exige isso, né? O público aqui, o local aqui. Tudo tem tudo. Tudo exige. Mas, olha, eu vou falar para o vencer. É para fazer algo muito mais... É para fazer algo muito melhor, tá muito boa, olha. Show muito, olha. Que deixa, show muito. Show muito. Calma, loja lá, que você tá. Tá. O fábio, tudo na fábio, o fábio, o fábio, o fábio. O que é o fábio? O fábio é a nasce. Ah, sim, é isso. É isso. Entende? Que ele... O que é a razão? Um todo mundo gosta dele? Nossa, todo mundo paga um pau, aquele pincote. Tipo assim. Com aquela rogância. Ah, ah, ah, ah. Pode falar isso, é que ela rogância, é? É prepotente. É, é. Eu consigo raciocinar. Comi. Ah, ah, ah. Só pra ele ter um sol. É, é, é. Eu não sei. E aí, o que você vai fazer? O que você vai fazer? Desdira aí. Não, ele vai fazer isso. Não, não. Não, não. Não, não. Não. Não, não. Não, não. Não, não. Não, não. Não, não. Não, não. Não, não. Não, não. Não. Não, não. Ah, tá. Entende. Não, não. Da esta, no quarto. É. Pra ele passar a outra. Então é isso. Vamos traçar o plano. Tá. O que está acontecendo da nossa conversa? É verdade. E então não passa�로? Não nunca,<|gu|>. Mas quando você Kelvin, não tem mais detectors paraaniu, Só ela é uma noite, uma verdade. Ah, uma verdade. A gente fala que a gente vai vir. E aí, então vai vir o tamanho. Tudo bem? É uma noite, mando como um pedaço. Previsão com a gente, ela vai dar parte de ela no caminho. Vamos ver, vamos fazer as criatias, mas o que eu vou trabalhar isso. Eu quero implementar ai no seu WhatsApp, no seu e meio. Tipo assim, cai o e meio. Ele vai mandar uma mensagem no grupo já com o qual. Veja o link do e meio do chocar. Se eu já visualizar até o WhatsApp pronto, só que a gente cai. Eu tenho mais um de queio. Você vai ver aquele que você cunhou para colocar no grupo do WhatsApp. Você fala. Quando eu coloco aqui lá, eu não vou colocar o WhatsApp. Chegando no meu WhatsApp, se eu tiver até dentro, não vou olhar. Então dá para colocar uma coisa. É um momento, tudo bem? Caseiro é só de você. Momento, estou lato. Então depois dá para a gente pensar dessa forma. Perfei-se. Tudo bem? A minha maior dor de Instagram, às vezes com os outros, e nem com o que é vim, com o carrinho, com o que é vim. Então isso que você está pensando de alinhar para ele. E não se estar aqui. Isso vai ser o principal artificial. Por que? Eu vejo o príncipe. Qual que são os opcionais que existem? O seu gemando. Por isso vamos afirgar. Ah, teve interesse. Se ele retorna já, ele vai para o atendimento humano. Pode já estar lá. Ele é esse vai ser o difícil. Tá bom. Então a gente vai ver o local de São Dere. Porque eles... Eles falam que as pessoas vão postar. Perfei-se, tem esse pente. Vamos fazer acontecer. Só preciso vou te falar. Vamos ver a viajá semana. Mas aí, a semana que vem. Ok?

=== AUDIO 2: PISTACHE ===
 A gente descobre muita coisa, tá ligado? Tipo, por exemplo, você começa a falar de solução agora, até que a princesca é isso. Mas com um negócio de robado, depois a gente pega, faz uma transcrição, e ninguém dificulta o cara pessoa, separar a ideia, e organiza isso e faz uma estrutura no que você quer. Então, tipo, é muito mais fácil, porque ele já pega muito mais conteúdo. É um preciso explicar isso pra ele, pega um contexto, que faz bastante. Então, esse é um jeito que eu vou mostrar pra você como que eu faço. Vamos criar um favor, a gente vai falar. Sim, que você acha que pode ser uma desaburada, a gente vai falar assim. Tipo, você queria vir, qualquer sua função dentro do mar que chega a porra. Deve não dar porra, você não dá malarado, ele é barmato. Então, você faz isso. Ainda casa, literalmente, é isso. Eu gravo o vídeo. Tem o que fazer toda a parte, tipo assim. Eu separo com as pessoas que ficaram bons. Eu faço tratamento da imagem, é um melhor qualidade, diga assim, se faz isso, um demais. É, facilmente. É, que o que eu tenho, é que o que eu vou fazer, dá aquela melhorada. Contrast, depender no redução, aumenta. Vamos achar a dor pra corredor assim. Aí, enfim. Aí, eu faço isso. E depois subo por capicult, e aí, lá, eu heidito. Mas assim, quando esse é um processo de curtir, tem um meio mais sobre a parte da imagem. Você tem um padrão, seu. Você gosta de um formato, de um vídeo. Você tem um padrão seu, então. Você sabe, você sabe mais ou menos que você gosta que você não gosta. A Brasília já tem isso formado. Cara, isso é bom, porque a gente tem que explorar mais essa parte. Porque aí, eu acho que a gente pode começar a fazer um trabalho legal. Porque, assim, pense aqui, dá a forma que te falei. Você tem um, a gente vai fazer uma edição de vídeo, uma edição de foto, uma edição de... Qualquer tipo de edição pra você. E ele precisa entender o jeito que você gosta. Porque senão, ele vai criar uma padrão e acabou. Não, uma padrão. Vindo a mim, a gente vai colocar um, vai estar a edição um padrão bom pra ele, um padrão alto que a gente gosta. Mas, assim, ele vai fazer um negócio, né? E não é isso, você quer. Você quer um negócio bom, só que pra isso você precisa de mais ser para a etorra nele. Então, você tem que entender muito bem com você que o jeito que você gosta. Um formado da edição. E é isso? Por cima, assim, quando você vai fazer essas vídeos, de que você... Que você vê que é um processo, assim, o que é, tipo, aquele ápito de gravação, aquele ápito de edição, que é teu. Você fala que é cara que perigem com você, mano? Cara, é tipo assim. Eu gostei bastante do ponto de vista de... Um pouquinho do que é hoje o formato do Instagram. Então, a gente dele gêndas um pouco mais horas, assim, o formato, um pouco, tipo, mais cheio. Um se dizer assim, que preenche um pouquinho mais. É, óbvio. E, se você é exatamente que é mais visível, que tem ali uma... Tipo, um design, tá um pouquinho diferente, ligado um pouquinho curvo. Enfim, tipo, letras maiores. Você sabe, eu gosto de utilizar letras maiores. De uma forma, tipo, bem com as edições como, tipo assim, tem as animações, não quer pude. E aí você faz de uma assim... A animação de transição, você fala. É, é transição entre as legendas. Porque aí elas têm um início e, enfim, né? Não é só uma legenda que aparece, desaparece. É, que fica aqui na nossa estática, né? É, é mais... É, aquele meuzinho. A legenda subindo, elas subindo, debaixo, assim, não tem essas... Você se sente, cara. Tá, mas isso aí na parte de transcrição, né? Tipo, pego o áudio ali, fez a transcrição. E você é a parte de ler... Eu acho que que mais me complica hoje que é essa parte porque... Tem o que? Tem o que? É, porque tem como você adicionar legenda automático. Sim. Só que a legenda automática, a animação dela é uma posta. É uma posta. Não sabe disso. Muito bom saber disso, tá gravando isso. É, cara, isso é muito bom. Sim, demasão. Então, isso que eu complicado, porque aí eu gera a legenda automático. Também que você não gosta. Eu não gosto, tipo, porque a animação que ela tem é muito limitada, a tipo um padrão, que é um certo padrão de animação de legenda. Então, ela não tem muita... Você não tem como explorar muito. Você não tem legenda que sobe, você não tem de saber. Você tem mais legenda presas que ficam... Para nos comerciar com vocês fazerem para a magia, tipo, que eram nossos vários terrenos, vários lumens. Então, às vezes, uma animação diferente, se encaixer é melhor em alguns mensagens. É essa pegada um pouco mais de se contrair, porque é uma marca chinesa, onde você não tem tanta limitação por parte da marca. Como, por exemplo, a Porsche. Como você tem uma extracção de base, que pode fazer. Talvez você tem que estar em bem ou talvez. Não sabe a linha de W. Não, é mais solto. Você pode criar mais em se alimentação. Algumas coisas que não faz sentido. Mas... Mas a questão de saber é tranquilo. Mas na parte de de sócio. Então, o que a GW foi a primeira marca, no Brasil, a fazer um comercial mundial. Eu postei esse vídeo. De como? Eu não sei se esse poderinho tem automatizado. Mas é porque assim? Porque entra em o que eu vi, que entra em regiça, muita gente que faz. Bensa nessa ideia. E vai, eu quero levar para a empresa e os caralha quatro. Complicar a chinesa. É que, tipo, o que conecta o preso ou o outro? É, pessoa. O que conecta as pessoas, fazer elas assim de pertencente, uma marca ou outro chico e coisa. Querendo não é conexão com pessoa. Quando se trata de edição, a gente pode explorar. Mas como se trata de conteúdo de fato, naquela negócio, onde tem que realmente ser efetivo, acho que não é legal usar a experiência artificial. Pois, fazer pessoas para fazer anúncio, pessoas geradas com uma experiência artificial. Não acho isso, uma boa. Querendo não, o que conecta as pessoas e o que tem que ser valorizado. É justamente a parte personal, a parte humana, obrigado. O que tem que ser optimizado é a parte personal. É assim que acho que a senhamento tem que ser encaixado. Então, por isso, quando você for o lado de edição, eu falei, beleza. Aqui, a gente pode mexer mais um pouco. E tem um jeito melhor. Aí, você falou, na parte da edição de vídeo, que é... da parte das leginhando, que você achar um pouco mais limitado, uma espadrada. É. Outra coisa que você fala que é ruim. É, você não gosta. Hoje em fotação pode fazer. Hoje em dia, eu preciso ter constância de postagem. Então, às vezes, eu tiro uma foto, mas não tenho... Não tiro tempo. Não vou falar que eu não tenho. Mas eu não tiro tempo. Isso é pra cá, pô. É, vamos assumir. Vamos falar, realmente. Porra, o amor é trampo. Tem que edificar editando uma porô, vendo a qualidade e copia de lá. Então, tudo tem que ter um mesmo padrão de edição ruim, não tem engojamento. Então, querendo não parte chatinho que precisa demando um tempo. Mas aí... Pô, é essa parte de postagem. Tá ligado? Às vezes, eu tiro uma foto, não tiro tempo. É, não posta. Você não posta porque não tem edição, não tem um padrão de edição. É, porque às vezes... É, às vezes assim, às vezes, eu não posto... Porque assim, ó, entese ali. Eu sou solto pra fazer o que eu quiser. Entese. Entese... É, entese. Tipo, é porque você tem que entregar. Porque eu tenho que também passar por uma aprovação. Então, não é tudo que eu quero. Então, ou seja, já acontece uma triagem do cido, o serviço que você faz. Ou seja, se você desabastece, eles vão conteúdo. E eles aprovam o que você pode não for usar. É mais ou menos assim. É, só pra entender o que precisa também. Porque tem que entender um pouquinho da forma de ser trabalho também. Tipo assim, eu tava querendo nem pro parte, mas... Olhando uma forma de gerar, a gente tem que entender todo um contexto. Um contexto que você tá... Que você tava desenvolvendo ali... É, quais as suas liberdade pra fazer a criação daqui? Porque até onde você pode ir com essa... Com essa automação que eu tô pretendendo aqui? E o que que... Você tá ali pra fazer? Porque aí... O interessante é deixar você... Focar nisso. O que você li pra fazer e automatizar o que você tem que entregar por entregar. O roteineiro. O básico. O feijão para o risco. Se lembra que tipo... Quando a gente for trabalhar, pensar nessa parte... Vamos focar naquele momento no LAD 8020. Foca nos 20% que a gente dá 80% de resultado. Obrigado. Então, automatiza 80% que é o lixo, a bosta... Que você tem que fazer, não é? Não é? Cansativo, chato, não quer fazer. Automatiza, Samarro. E foca no que você tem que fazer, gosta de fazer, sabe fazer. Vamos melhorar o que você sabe fazer, tá? Então, vamos pensar em um que é chato. Você não gosta de fazer. Você não quer que você tá fazendo todo dia. Você falou a parte da edição, que era das regendas. Algumas outras coisas? Cara, eu tive outra coisa que... Eu tenho que estar fazendo com reconheça. É tipo assim, querendo não? Tem uma rotina também de criação. Em tese, eu sou responsável por criar, eu te falei. Eu sou solto pra fazer o que eu quiser. Então, esse é o tipo de criação. Você aconteceu? Mas qualquer tipo de criação? É, porque eu sou de fato um criador de criação. Eu sou o cara produtor. Eu sou de criador não. Produtor de criação. É, então, eles falam assim, traz a ideia que a gente lê. Vali, vale. Só que geralmente, como deixa muito solto, eu faço mais um tipo de criação que... Ah, eu entregar um vídeo com a caça dos maías. Você não faz o básico. Fácil básico. Você faz o básico. Eu faço básico. Exato. Nossa, que posta. Mano, se se for básico, eu já faço muito. Eu já faço muito. Na rua, que é pergunta meu nome aí, ó. Só tenho meu nome na rua, e você me dá rua. Na rua, ó, no Instagram, é uma coisa. Eu quero na rua, e outra coisa. É, é o mesmo. Não é isso, é isso. É... que você tava falando mesmo? Então, na parte chata, né? E outra coisa chata, é isso, tá ligado? Eu preciso... É, eu tenho que ter olhado uma rotina. Ah, o que eu vou fazer hoje? O que eu vou gravar hoje? Qual é a possibilidade de eu fazer algo hoje? Chega um pouco. A parte da rotina. Ó, porque existe a demanda por parte do comercial, por exemplo. Ele fala, ah, eu tenho uma condição X this month. E eu vou lá. Tem que... É, é com as informações e faça um rotério em cima. Onde isso é disponibilizado? Geralmente, não é a WhatsApp, mesmo. Não é WhatsApp, isso você recebe de um pessoal. É, tá, entende? Mas são pessoas específicas que mandam isso pra vocês? São de quatro, duas, três pessoas que demonetizam. É, eu não. São as pessoas com várias pessoas. Mas, às vezes, a gente troca até a informação bem informal mesmo, tá ligado? Porque isso seria, eu acho, que é o que eu deveria relatar. Porque é tipo assim, quando a gente vai tratar um processo, geralmente a gente gosta de alguma coisa mais continuando. Algo que seja padronizado... Cara, eu já falei lá, isso é muito bom. Mas isso é de empresa pra empresa. Então a gente tem que ser apetado com uma empresa de trabalho. E é isso, não tem boca. É. Mas é beleza. Você recebe si, mas qual que é a frequência disso? Acho que... Pouca, não é muito. Não é muito. É isso é bom. Por que? É, se tem uma condição mês, eu gravo a condição em ponto. Não tenho mais o que fazer. Eu vou ficar batendo em cima na minha condição. Eu vou apostar. Não tenho que guardar com coisa aqui. Tá. Então, você não tem uma rutina de... de... de... de criação. É isso. Falta uma rutina de criação. Só que assim, você que é seguir uma rutina de criação, você que é construir uma rutina de criação, ou você que é só... Eu preciso de alguma coisa para fazer. Então, eu quero só atingir um mínimo. Eu preciso de um mínimo que eu tenho que fazer aqui. Ah, beleza. Eu tenho um... Um conteúdo... Um 12 conteúdos para fazer aí na... Um mês, tá lugar. Eu já deixo os dois em estande bairro e de mesco e foda. Um 12 que me é por nenhum. Não quero esse compromisso. Só deixa alguma coisa para fazer o compromisso básico e é isso. Você quer fazer alguma coisa mais? Porque é o compromisso todo dia. Eu falo que isso é uma mais, porque... Recorrência todo dia. Todo Santo dia faz uma diferença. Obrigado por isso muita coisa. Seguir plano nenhum, fazer um plano, o que você quer fazer? Cara, onde você está, nisso? É isso foi o ótimo problema. Porque... O que eu quero de fato é realmente construir uma... Literalmente, sei mesmo. Eu construí uma... Uma notina de criação, um tráático com um efetivado. Sabe? Tipo, o que eu tenho ali... É só fazer, né? Sim, é, por exemplo. Até se ele me deu um insight, um mapa para seguir. É. Até se foram insight, por exemplo. Porque eu não gosto. Eu gosto quando esse pessoal fala... Certo mesmo, um pouco assim. No trão. Esse pessoal cheio que fala, mano, da direção, tá ligado. Ó, faz esse sisso. Quando eu não tramo, porque recorrentemente, você está mudando e depende de... Sim. O caso. É muito mais forte quando você não tem uma pessoa te cobrando. Chegando direção. Chegando direção, né? As pessoas não cheque falando como faz um... Sei lá, um vídeo x sobre aquele carro. Não, deixa lá. E aí, está fazendo o quê? Sim, obrigado. E aí, eu que tenho um que tipo... Ah, aí, vamos fazer alguma coisa... É, chamam as pessoas... É, realmente, a parte criativa começa a entrar nessa parte, né? É, é, é. A criativa da arte começa a entrar na parte dessa criação. Então, olhando e visto que você está criando conteúdo pra GWM. E pra porra, você está criando pra Porsche, né? Também. Então, o GWM, porra, vamos colocar aqui a excessa vote de trabalho. No caso, a esporte segunda, quarta sexta... E a gente já é a ROTIN, essa é a ROTIN, essa é a ROTIN, a destrabação. Mas a gente pode... A gente pode também, por exemplo. É, é, é, é, é, é, sacional. A demanda é sacional. Então, tá, beleza. Trabalhamos com a marca da GWM com a Porsche e a Injeção, mas são antigas. Mas, são antigas. Mas são outros tipos de coisas que a gente tem que desenvolver. Beleza. Tem um PDF do que pode ser seguido, que é um podcast da Porsche. Tem? Ou isso é bom. Isso é bom pra caralho, não é? Não é bom pra caralho, não é? Ou... Isso é um imeniano. É, é, é, é... Não é, porque a gente vazia. Se abastei se um, se você é qualquer tipo coisa bestia e qualquer gente se enlê, essa informação, você pergunta. Caramba, posso fazer isso? Isso já está assim, ou não? Acabou. É melhor que você tem um material para ler. É... Tá. Então, você tem que ter uma coisa mais voltada para o seu dia. É bom. Você tem que ter metas para a gente ir ali durante o semana. Coisa que você tem que fazer, seguir. Mas o seu dia-a-dia é muito relaxo também. Então, você não tem muito controle do que rolou um dia-a-dia. Você tem e não tem? Não. Não tem. Não tem. Não, eu tenho muito. Então, isso é importante a gente saber porque assim, aí, aquela negócio, né, a gente tem a visão macro de como que é para a situação do papel, tudo lindo e bonito. É, é. E tem a visão real que é o dia-a-dia. O dia-a-dia, geralmente, onde acontece, é aquele negócio que a gente não preve. Qual que é a forma que se organiza a demanda no dia? Se guarda tudo no seu cabeça, se tem a mania de anotar, você tem a mania de fazer uma das coisas para o lugar? Não tem mania de tipo fazer segunda-feira, que eu faço alguma coisa, eu coloco lá no moda, é o que eu tenho para fazer na semana. Isso é bom. Uma rotina assim, de pelo menos não está o barco, é tipo o barco. Tem o para-poista, o que eu faço. Isso aí, eu não tenho. Isso não é virança. Mas é só o que me peda. O que eu há mais, eu não faço. E eu? Aí que é. Não, é que o teu há mais não se trata só na parte de questão. Tipo assim, o há mais que você entrega, não é só na sua função. Então, vamos colocar um pouco. Sabelecer esse negócio também. Você não faz um há mais só na tua função. Esse que eu não gosto. O que você faz, o que é previsto que é o que você fazer, você entrega. Baso, ponto, fechou. Só que você faz mais em outras coisas. Você colabora mais em outras coisas e por isso você criou valor. Ponto. Só que ele irão pensar numa forma de otimizar, mas que você tem que entregar. Com você começar a entregar mais que você já tem que fazer. E otimizar mais a sua vida. Eu, tipo, cortar aquela parada de que demano muito mais tempo. Se eu, que pode ser percebida. Então, ligar. Vamos uma visão de tipo, vamos economizar mais trabalho, o braçal. E fazer mais trabalho de criação. Pensar, criatividade. Colocar as cabeças, vou pensar. Fazer coisa. De resto, é tudo. Hote. Hote, script, alguma coisa. Vou colocar alguma coisa no meio. Vou fazer. Obrigado. Então, isso é primeiro, você quer criar um roteiro? Você quer criar um... O que você quer fazer? Eu acho que, tipo, seria da hora estabelecer, tipo assim... Comece da semana. O terrozinho da, tipo, da semana, que enbola. Tudo no papel ali é como no cru. Mas tendo a volatividade. E aí, tipo assim, porra, eu acho massa no insights, assim, ligado de criação. Porque aí, me ajudaria a, tipo, despertar um pouco da... Ah, mas como seria, como seria o melhor insight pra você? Como seria uma notação? Como fariam o insights dentro do seu... Tipo assim, tendo conhecimento ali. Os todos os modernos, por exemplo, trabalhar um modelo por semana. De criação de carro, de conteúdo. Ou até mesmo ideias de, por exemplo, é o que a gente pode postar com o Deluxi's. Ou... Ferenças muito amigas. É verdade, gente. É porque assim, como você está localizado na parte de criação, você pode ir ter um pouco de liberdade. Talvez você possa fazer um certo cronograma, mas não cronograma, por exemplo, semestral, que semestral, ou anual, estar ligado pra lá. Mas você pode fazer nê, e é assim que estamos modelos. Tipo assim, não é só falar sobre o carro. Ah, tá bom. Ah, não, não, não. Acoma, né? Mas tá bom, que não é bom. Não, não. Estou tipo assim. É... É que tipo assim. Tem várias coisas que podem ser abordadas dessa parte. Porque assim, que vocês têm lá é muita coisa. Tem muita coisa, ó. E eu comecei a pensar tipo... Pensando agora por cima, vocês têm associórios opcionais, o tic, muita coisa que vocês podem trabalhar de forma individual, de várias frente. Então, tipo assim, a gente pode começar com uma estrutura primária, assim, começando a falar, abordar os carros, para criar a primeira base. Cria uma base em conhecimento dos carros, a gente começa a falar dos associórios, e dos opcionais que podem agregar cada carro ali, cara, modelo. Só que assim, vamos ver, vão testar o que chama atenção, que desperta o engenhanamento. O que é que é que nas contas, só vai se me demanar disso. O que o pessoal tá gostando de ver, o que o pessoal tá descobrando e gostou. Tá ligado? O que eles gostaram de que você criou? Vamo focar nisso. Isso aí vai ser... volá, então a gente vai fazer o primeiro camara de test, vai entender o que eles gostaram, que eles não gostaram, refinar e melhorando. É contente. Só que o primeiro passo pode ser nessa divisão. Entendeu isso, entendeu o que o pessoal aqui não gostou? Agora vamos mudar um pouquinho a visão, mas sem manter o que a gente já tava fazendo. Ou seja, eu continuo falando de carro, só que agora vamos falar um pouquinho mais de opcionais e abordar outros temas de carros dentro do universo da Porsche, só que no mesmo conteúdo, o que você já tava desenvolvendo. Ou seja, você não tira aquela audiência do que você já tava criando. Você amplifica mais o interesse, tá ligado? Você aumenta mais a frente de teresse, vá porra, pera aí. Em outro mundo, a não ser esse. Dos carros, tá ligado? Motores, caralha quatro, configuração não. Era, tem acessor, tem um intenso que, um mais pozo pra ver, tá ligado? Em outro mundo, começa a explorar mais essa ideia. Então, no começo, a gente pode fazer um cronograma na base que consame isso. Na primeira base que você vai ter pra repolir informação, pra ver o que é bom e que é ruim. Tá ligado? Isso pode ser o primeiro passo que você vai dar lá nessa questão de criar com a touro. Deu pra entender essa primeira parte? Sim. Aí agou, aí beleza. Tidando a parte de ir sobreviver e ir essas paradas. O que é outra coisa que te demanda tempo e você fala que ir você pode ter certeza. Cara, tipo, eu acho que também é a questão de organização da do Drive. Mas assim, entre a ver, essa parte é bem importante. Ou conteúdo com você que queria, ou conteúdo com você que virem se ir com você de se ir meina, fica guardado só no Drive. É, então, tipo assim, não drive na minha base. É só a galeria, é um bom gidade. É, vou te ver. Cara, só no Drive e no Porsche, que é esse caraloso. Mas eu não uso. E dos eu, o Porsche? Sim. Mas eu não te lisa, não sou. A gente se luta ir sobre o caralho. Aí é o subgüete. Não, não te luta. Não, eu pode escrever. Tá. Quando você fosse fazer, por exemplo, você tinha que ela rotina em ser uma feira, você fazer aquelas amantações, ou aqueles bagunhos todo lá. Você teria também um álbum, você não experimentaria mais nesse álbum, você não tinha que fazer um backup em semana ou mandar isso para um lugar. Só que assim, mano, eu quero que você realmente pense que se ir você, realmente pense que você ir vai estar mudando o seu trabalho. Eu falando com você trabalho. Então, o custo de infraestrutura ele existe. Então, a beleza, a gente quer fazer implementação disso. A primeira passo, todo o entranquilo, de que não tem custo, não existe custo. Mas você quer fazer um gerenciamento e ordenar mais, aí existe um custo. Por exemplo, se você quiser colocar estes agentes dentro do outro negócio para trabalhar, existe um custo de mensalidade básica ali, que você vai ter para conseguir acessar eles. Só que depois de um tempo, as coisas começam a ficar melhor, você vai entender, não se vai ver que existe outro jeito. Mas, por exemplo, o custo de um cloud, de um icon, de tregar, eles existem, gastar 20 contas aí para se imprensaça o seu lugar que você não pode dar. Existe, o custo de um obsígio vai começar a existir. Dependendo desse o que você vai começar a criar. Eu falo o desírio, porque para mim é uma coisa que eu gosto, acho legal e funciona. Mas, para você não fazer isso, não funciona, não acho legal para o que eu quero dar. Para o trabalho, no que melhor, muito mais fácil, e ali, não é pouco. Só que você também pode criar um influiçutor onde você vai fazer. Você criatou a interface, onde você vai colotar seus conteúdos e vai iniciar eles na sua interface. Você cria essa interface. Só que aí, um pouco mais não flexo. Faz do seu jeito, mas você vai ter que dar essa mais cada vez para fazer isso. Então, tipo, aí que vai. Você teria essa botina de fazer? Ok, fechou. Aonde você preferir mexer? O que você quer criar? O que você acha que pode ser melhor em um seu devido? O que você vai ser mais fácil? Um drive que já está pronto, só uma vintelação fácil, ou você quer testar algo ou outra coisa? Cara, eu acho que eu testaria o bici de um. Um obsidium? É que o obsidium, tipo, até por que, tipo... Mano, para que tem noção de PC, tipo, só os atalhos de comando, ele é muito bom. Porque é o mesmo bloco de nota. Isso eu abriu um meu aqui, é o mesmo bloco de nota. Tem lá um alto, um monte de coisa ali. Só que aí depois eu vejo, péssico, colote, falo, cara. Gerencia é esse conteúdo de sucreis, são as fotos de sucreis e tal. Ele vai lá, organiza pológico e o qual, cara. Isso aqui está referenciando a notação que ele tem de conta com o pai dele. Então, ela vai dar a confiança. Aí ele faz essa organização, um base feliz. Aí, para isso, aqui, minha aquela ideia é base. Você tem que entender mais ou menos o que você quer, na sua organização, para começar a pedir para ele, não dá pra lá. É, como é que é tipo assim, um bar, você quer o que? É porque é o que é que fala esse tipo, porque é mais tipo você tem ali, a mais senhora, a mais senhora, a mais senhora. Eu tô no... Tá ali, não vai sair da ali. Mano, tipo, fora do exigem enquanto a gente vê como todo mundo, você pode se assar, pasta. Isso que eu for. Mano, tipo assim, para quem entende é um monte de vivalor. E para quem vai fazer alguma coisa mais na dura, é porque é uma antiguidade. É porque ele se assin dura. O que eu preciso agora é o drive, literalmente, porque para mim a gente já tem. É porque ele já tem, mano. Porque aí eu já subo as coisas certe, gente. A página é... Algo, tal, eu digo, basta tal, já armazena tal, tal coisa, tipo... Tá falando que a gente criou, assim, uma estrutura de pasta dentro do drive, ele já te atende de boa, né? Então não precise nada muito com o Backs, porque até então você trabalha com mídia e foto. Você trabalha com um pouco texto. Sim, só que assim, a página é um momento... De os textos não tem tanta necessidade, você se... Tem a parte de agora. Porque assim, a página é um momento que você tá conversando, você se precise de coisas escritas, mas assim, para você também isso é porque isso você não tem. Porque assim, a criação do roteiro, para comigo, a criação do roteiro que você usa para fazer ali, é importante ter. E aí, você tem um padrão, depois, mas para frente, você analisa esse padrão e criou um padrão da marca, então, tipo, é um básico, mas fica aquele negócio, né? Às vezes você encontra às vezes não mandou. Tipo, eu tento ter um padrão, eu que ultimamente eu ando tendo. Tá muito. Um padrão, outra, eu que... Vou te passando lá. Eu gostei muito desse último script, desse último script. Claro. Eu vou te passando lá. A própria printx por isso que eu estou desenvolvido a parte de Internet de B, essa dificuldade, nesse é que eu não assisto com esses mesmas plasas, quando você tá perdendo o ficar. O ultimamente eu ando colocando. É o ultimamente eu ando colocando. E isso é muito bom. É exatamente por isso que eu falo que é importante. O roteiro escrito gravado, guardado, minha mão, lugar. Porque assim, é justamente isso, o padrão de legenda. Você quer um padrão de legenda para um tipo de vídeo. Por exemplo, para vídeo de comercial de chip, você tem um padrão de legenda. Para apresentação de carro, você tem um rote de legenda. Você cria um padrão e personalidade da marca, só que através de informações que foi gravado, tre, gano? Então, o do roteiro que você fez, da forma que foi apresentado. Então, tem várias coisas que dá para trabalhar nessa parte. Só que assim, vamos focar porque a gente consegue fazer ainda hoje. Lembra que tá agravando a conversa? A gente vai pegar, vai começar a esconhecimento e vai fazer as coisas. Então, beleza. Fechamos a nossa primeira parte lá, que é um editor de vídeo para você, esse melhor coisa. O cara que eu pudesse fazer, as coisas do jeito que você faz. Para economizar seu tempo e deixar ponto na verdade, para você fazer umas postagens. É um orquestrador de conhecimento. A pessoa que vai saber dor do sol rotino, vai saber tudo que é só a demanda, tipo do gasto de demora do da semana, as coisas que você tem que criar, e vai deixar uma coisa um pouco mais organizada para isso, e vai ter um organizador de documentos, que ele vai organizar toda a sua... Seu vídeos, o seu sol ter, a pessoa que você fizer, tenta do drive. A gente vai ver se a gente consegue fazer isso. No mais, tem mais alguma coisa que você acha importante. Mano, o que eu estou conflindo na hora de... Três vezes, na questão geral, são três coisas simples que a gente não consegue fazer a tramite sistema. É básico fazer isso. Mas na visão, isso vai economizar muito, já vai economizar muito trabalho. Só que a gente está barricolhendo o contexto para a gente conseguir criar uma coisa mais certeira. Que que vai causar impacto? Que que vai falar caralho, mano? Isso aqui é bom. Caralho, que porra? Que que que que que que que que que que que que que é uns eles são antes? Que que vai trazer isso? Tipo, onde você fala que caralho? Isso aqui realmente pode colocar uma coisa, só que é um gap muito grande para me só terceirizar. Tá ligado? E de São de vídeos, eu já sei que é um pouco disso. Hoje em dia, eu acho que... De verdade, eu não tenho muita baça de fichão. Social media? Eu... trai a mim, um cara que me desce direção. Tipo assim, eu vejo a gente da edemática, mas como um consultor, uma pessoa seguir, é um consultor, tipo, não, vou me idealizar a sua sequência e o como eu posso trazer a resultante disso. Você sabe quem quer a pessoa referência disso? No mundo hoje? Você sabe quem quer? Tipo, uma casa da social media. É, social media? Não. Tipo por que assim? Pense que, ah, beleza, você quer fazer sua pergunta? Você vai pedir o conselho para uma pessoa que tá aprendendo agora ou com melhor? Melhor? Com melhor? É... Então, assim, pense aqui o melhor, que, normalmente, ele é o melhor porque ele disponibiliza conhecimento. Ele compartilha esse conhecimento, ele cresce, que é uma comunidade, geralmente, que acontece, né? No geral. E, ou seja, tem muita coisa dele disponível, tem muito conhecimento dele disponível. E se a gente pudesse recolher o conhecimento desse social media bom, se a gente pudesse criar uma personalidade, pegar uma de ele e fazer ele trabalhar para você. Isso é possível, criar um agente que tenha a personalidade de um melhor social media do mundo, no seu seu alimento. Aí você quer ir, por exemplo, há três agentes que são, um cara um, num ponto específico, coloque eles para conversar, e idealizar uma ideia para você. Tem como também? Obrigado? E esse é a parte do refino. Ah, você tem um agente que faz o social media, em general. Aí você coloca uma personalidade nele. Aí você coloca três personalidades nele. Aí não, você cria três consultores que idealizam uma ideia e te entregam um resultado, totalmente diferente. É legal, porque são três personalidades muito conhecimentos. Eles vão discutir entre eles. Eles vão trocar conhecimento e vão te treinar. É melhor, é um squad. É o que a gente faz. Então, assim, dá para começar... O que tem uma rede? O que tem uma rede? Então, se você soubeu uma sete, você já gosta, quando o chilque ele fala, o jeito que ele apresenta a sua coisa, é melhor porque a gente já vai faz. Já tem um homem para seguir. O que você acha que é sua referência? Isso é uma boa. Ah, já. Já está voando a ser. Bom, o tipo... tem um cara... tem um cara... que... tipo... faz uma parte de seu chão vídeo muito foda. Eu acho muito foda estética dele. Só que não lembro não, né? Agora, tem ele que... Tá, vamos dar uma decisão depois. Mas vamos lembrar que você está... não vamos ficar. Você está trabalhando no Google Mark. Atende a gente de WM, a Porsche. Social Media, destas duas marcas grandes aí. Já deve ter uma referência no meu cara que seja um outro. Isso. Vamos fechar o áudio agora. Vamos começar a fazer a coisa. Aguru...