---
tipo: dossie_tecnico
mentor: alan_nicolas
tema: 15 Sistemas em 7 Dias Automatizando a Empresa Inteira Hackathon Interno  Live Le.pt
data_video: 2026-02-04
processado_em: 2026-02-04T00:13:42.544321
qualidade: 8/10
tokens: 9560
---

# DOSSIE TECNICO: Dossiê Técnico: Hackathon Interno com IA para Desenvolvimento de Sistemas Personalizados

## CONTEXTO ESTRATEGICO
O contexto estratégico da transcrição revela uma abordagem inovadora para o desenvolvimento de sistemas internos em uma empresa, a Academia Lendária, utilizando um hackathon intensivo. A iniciativa se destaca por envolver colaboradores que, até recentemente, não possuíam experiência em programação, o que levanta questões sobre a democratização do desenvolvimento de software e o futuro do trabalho em empresas de todos os portes. A motivação central do hackathon reside na identificação e resolução de dores internas, buscando otimizar processos e criar soluções personalizadas que atendam às necessidades específicas da organização. O diferencial estratégico reside na aplicação da Inteligência Artificial (IA) como ferramenta principal para acelerar o desenvolvimento e permitir que os colaboradores se concentrem em atividades de maior valor agregado, como a concepção e o design das soluções. A visão do líder da empresa, Alan, é que essa abordagem pode revolucionar a forma como as empresas desenvolvem e implementam sistemas internos, tornando-as mais ágeis, eficientes e independentes de fornecedores externos. A transcrição enfatiza a importância da experimentação e da prototipagem rápida, em vez de esperar por processos perfeitamente definidos e equipes altamente especializadas. Essa mentalidade de 'começar pequeno e iterar' permite que a empresa aprenda e se adapte rapidamente às mudanças nas necessidades e nas tecnologias disponíveis. A estratégia de Alan também inclui a criação de um design system unificado, que garante que todos os sistemas desenvolvidos no hackathon compartilhem uma identidade visual e uma experiência de usuário consistente. Isso é crucial para evitar a criação de sistemas isolados e fragmentados, que podem comprometer a eficiência e a usabilidade. Além disso, o hackathon visa capacitar os colaboradores, fornecendo-lhes as ferramentas e o conhecimento necessários para desenvolver soluções inovadoras. Isso não apenas aumenta a capacidade interna da empresa, mas também promove um senso de propriedade e engajamento entre os colaboradores. A longo prazo, essa abordagem pode transformar a cultura da empresa, incentivando a experimentação, a colaboração e a busca contínua por melhorias. A estratégia de Alan também considera a possibilidade de oferecer esses sistemas personalizados como um serviço para outras empresas, abrindo novas oportunidades de receita e expandindo o alcance da Academia Lendária. A transcrição também destaca a importância de acompanhar as lives e os conteúdos produzidos pela empresa, pois eles se complementam e fornecem um conhecimento progressivo e abrangente sobre o desenvolvimento de sistemas com IA. A participação no hackathon é apresentada como um benefício para os colaboradores, que têm a oportunidade de aprender com Alan e de ter seus projetos revisados e aprimorados por ele. A transcrição ainda menciona o Pitday, um evento em que os alunos do programa de fundadores de aplicações de IA apresentam seus projetos para investidores, o que demonstra o compromisso da empresa em apoiar o desenvolvimento de soluções inovadoras e em conectar os empreendedores com oportunidades de financiamento. Em suma, o contexto estratégico da transcrição revela uma abordagem inovadora e ambiciosa para o desenvolvimento de sistemas internos com IA, que visa transformar a forma como as empresas criam e implementam soluções personalizadas, capacitando os colaboradores, promovendo a experimentação e abrindo novas oportunidades de negócio.

## ANALISE TECNICA
A análise técnica da transcrição revela uma abordagem pragmática e orientada a resultados para o desenvolvimento de sistemas internos utilizando IA. O processo inicia-se com a identificação das 'dores' ou problemas enfrentados pelos colaboradores em suas atividades diárias. Essa etapa crucial envolve a coleta de informações detalhadas sobre os desafios existentes, sem a utilização inicial de IA, para garantir uma compreensão clara e precisa das necessidades reais. A transcrição detalha o uso do Notion como ferramenta para coletar essas informações, permitindo que todos os colaboradores da empresa contribuam com suas perspectivas e experiências. O tempo limitado de 25 minutos para a descrição dos problemas incentiva a objetividade e a concisão. Após a coleta das informações, os dados são exportados do Notion e importados para plataformas de IA, como o Cloud Code e o Gemini, que possuem capacidade de processamento e análise de grandes volumes de texto. O objetivo dessa etapa é identificar padrões, agrupar problemas semelhantes e determinar os times mais adequados para trabalhar em cada solução. A transcrição enfatiza a importância de criar times multidisciplinares, compostos por colaboradores com diferentes níveis de conhecimento em IA, para promover a troca de conhecimento e a colaboração. A criação de um design system unificado é outro aspecto técnico crucial do processo. O design system garante que todos os sistemas desenvolvidos no hackathon compartilhem uma identidade visual consistente e uma experiência de usuário harmoniosa. A transcrição menciona o uso do EA Studio do Google como ferramenta para criar os templates visuais e definir os elementos de design do sistema. O design system inclui diretrizes sobre cores, tipografia, espaçamento, ícones e outros elementos visuais, além de templates pré-definidos para diferentes tipos de páginas e componentes. A transcrição também destaca a importância de criar um manual de integração de IA, que fornece instruções detalhadas sobre como as IAs devem adaptar o design system na hora de desenvolver os sistemas. A transcrição menciona a criação de um framework de extração de identidade verbal universal, que analisa os documentos do site e as redes sociais da empresa para criar uma identidade verbal consistente. Essa identidade verbal é utilizada para personalizar a comunicação interna dos sistemas, tornando-a mais alinhada com a cultura e os valores da empresa. A transcrição também detalha a criação de templates de copywriting para diferentes tipos de páginas, como páginas de captura, VSLs e páginas de vendas. Esses templates são baseados em frameworks de copywriting comprovados e são projetados para ajudar os colaboradores a criar mensagens persuasivas e eficazes. A transcrição ainda menciona a criação de um sistema multilíngue, que permite que os sistemas sejam traduzidos para diferentes idiomas com facilidade. A transcrição também detalha a criação de um sistema de gestão de aulas e cursos, que inclui funcionalidades como a criação de currículos, a edição de aulas, a realização de testes e a análise de dados de mercado. A transcrição ainda menciona a criação de um sistema de gestão de vendas, que inclui funcionalidades como a análise de ligações de vendas, a identificação de objeções e a criação de um mini CRM. Em suma, a análise técnica da transcrição revela um processo bem estruturado e detalhado para o desenvolvimento de sistemas internos com IA, que envolve a coleta de informações, a análise de dados, a criação de um design system unificado, a criação de templates de copywriting e a implementação de funcionalidades específicas para diferentes áreas da empresa.

## INSIGHTS
- A importância de envolver colaboradores sem experiência prévia em programação no desenvolvimento de sistemas internos, democratizando o acesso à tecnologia e promovendo a inovação.
- A necessidade de identificar e priorizar as 'dores' internas da empresa como ponto de partida para o desenvolvimento de soluções personalizadas e eficazes.
- A utilização de IA como ferramenta para acelerar o desenvolvimento, automatizar tarefas repetitivas e permitir que os colaboradores se concentrem em atividades de maior valor agregado.
- A importância de criar um design system unificado para garantir que todos os sistemas desenvolvidos compartilhem uma identidade visual consistente e uma experiência de usuário harmoniosa.
- A necessidade de criar um manual de integração de IA para fornecer instruções detalhadas sobre como as IAs devem adaptar o design system na hora de desenvolver os sistemas.
- A importância de criar times multidisciplinares, compostos por colaboradores com diferentes níveis de conhecimento em IA, para promover a troca de conhecimento e a colaboração.
- A necessidade de acompanhar as lives e os conteúdos produzidos pela empresa, pois eles se complementam e fornecem um conhecimento progressivo e abrangente sobre o desenvolvimento de sistemas com IA.
- A importância da experimentação e da prototipagem rápida, em vez de esperar por processos perfeitamente definidos e equipes altamente especializadas.
- A possibilidade de oferecer sistemas personalizados como um serviço para outras empresas, abrindo novas oportunidades de receita e expandindo o alcance da empresa.
- A importância de não interromper as atividades normais da empresa durante o hackathon, permitindo que os colaboradores continuem desempenhando suas funções enquanto participam do projeto.
- A necessidade de fornecer compensação financeira e reconhecimento aos colaboradores que participam do hackathon, incentivando o engajamento e a motivação.

## CHECKLIST DE IMPLEMENTACAO
- [ ] Definir os objetivos do hackathon e os problemas a serem resolvidos.
- [ ] Formar times multidisciplinares com colaboradores de diferentes áreas e níveis de conhecimento em IA.
- [ ] Coletar informações detalhadas sobre as 'dores' internas da empresa, sem a utilização inicial de IA.
- [ ] Utilizar plataformas de IA para analisar os dados coletados, identificar padrões e agrupar problemas semelhantes.
- [ ] Criar um design system unificado com diretrizes sobre cores, tipografia, espaçamento, ícones e outros elementos visuais.
- [ ] Criar templates pré-definidos para diferentes tipos de páginas e componentes.
- [ ] Criar um manual de integração de IA com instruções detalhadas sobre como as IAs devem adaptar o design system.
- [ ] Desenvolver sistemas personalizados que atendam às necessidades específicas da empresa.
- [ ] Testar e iterar os sistemas desenvolvidos com base no feedback dos usuários.
- [ ] Implementar os sistemas na empresa e monitorar seu desempenho.
- [ ] Oferecer treinamento e suporte aos usuários dos sistemas.
- [ ] Avaliar os resultados do hackathon e identificar oportunidades de melhoria.

---
Gerado por: Ghostwriter v2.0
Tokens: 9560
Custo: R$ 0.0